https://tp1-front-ivo-2026.vercel.app/

Cómo jugar.

Primero tenés que elegir cuántos números querés cargar en tu jugada.

En la Instantánea, cada boleta genera un sorteo de 10 números de 3 cifras, y el objetivo es acertar esos resultados según la modalidad en la que apuestes.

Podés jugar números de 2 cifras o de 3 cifras o una cifra, asignando un monto distinto a cada apuesta.

Tenés tres formas de jugar: a la cabeza, donde tu número debe salir en el primer puesto; a los 5, donde debe aparecer entre los primeros cinco números; y a los 10, donde puede salir en cualquiera de los diez resultados de la boleta.

En la opción de cantidad de sorteos también podés elegir cuántas boletas querés generar al mismo tiempo, para no tener que cargarlas una por una.

Una vez que completás los números, los montos y la cantidad de sorteos, solo queda generar la jugada y revisar los resultados.

Además, en la sección de estadísticas, cada vez que tocás Ver estadísticas se actualiza la información para mostrar cuánto gastaste, cuánto ganaste, tu balance general y cuáles fueron los números que más salieron y los que menos aparecieron.

Pagos por cada peso apostado

En números de 3 cifras, a la cabeza paga $600 por cada $1 apostado.

En números de 3 cifras, a los 5 paga $100 por cada $1 apostado.

En números de 3 cifras, a los 10 paga $50 por cada $1 apostado.

En números de 2 cifras, a la cabeza paga $70 por cada $1 apostado.

En números de 2 cifras, a los 5 paga $14 por cada $1 apostado.

En números de 2 cifras, a los 10 paga $7 por cada $1 apostado.

En números de 1 cifra, a la cabeza paga $7 por cada $1 apostado.



582372748009-sgbogoanoeg6kr692sqh7i8nns7kfhf3.apps.googleusercontent.com
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